**個人情報保護方針**

IKEH1024は、「たずね人コンパス」アプリを無料アプリとして作成しました。このサービスはIKEH1024によって無料で提供され、そのまま使用することを目的としています。

このページは、誰かが私のサービスを使用することを決定した場合に、個人情報の収集、使用、開示に関する私のポリシーに関して訪問者に通知するために使用されます。

私のサービスを使用することを選択した場合、このポリシーに関連する情報の収集と使用に同意するものとします。私が収集した個人情報は、サービスの提供と改善に使用されます。このプライバシーポリシーに記載されている場合を除き、私はあなたの情報を他人に使用したり共有したりしません。

このプライバシーポリシーで使用されている用語は、利用規約と同じ意味であり、このプライバシーポリシーで別段の定義がない限り、AboutCompassからアクセスできます。

**情報の収集と使用**

より良い体験のために、私たちのサービスを使用している間、私はあなたに私たちにIKEH1024 \を含むがそれに限定されない特定の個人を特定できる情報を提供するように要求するかもしれません。私が要求する情報はあなたのデバイスに保持され、いかなる方法でも私が収集することはありません。

**ログデータ**

私がサービスを使用するときはいつでも、アプリでエラーが発生した場合、Log Dataと呼ばれる電話で（サードパーティ製品を通じて）データと情報を収集することをお知らせします。このログデータには、デバイスのインターネットプロトコル（「IP」）アドレス、デバイス名、オペレーティングシステムのバージョン、マイサービスを利用する際のアプリの構成、サービスの利用日時、およびその他の統計情報が含まれる場合があります。 。

**クッキー**

Cookieは、匿名の一意の識別子として一般的に使用される少量のデータを含むファイルです。これらは、アクセスしたWebサイトからブラウザーに送信され、デバイスの内部メモリに保存されます。

このサービスは、これらの「Cookie」を明示的に使用しません。ただし、アプリは「Cookie」を使用して情報を収集し、サービスを改善するサードパーティのコードとライブラリを使用する場合があります。これらのCookieを受け入れるか拒否するかを選択でき、Cookieがデバイスに送信されるタイミングを知ることができます。当社のクッキーを拒否することを選択した場合、本サービスの一部を使用できない場合があります。

**サービスプロバイダー**

次の理由により、サードパーティの企業や個人を雇用する場合があります。

* 当社のサービスを促進するため。
* 当社に代わってサービスを提供するため。
* サービス関連のサービスを実行するため。または
* サービスの使用方法の分析を支援するため。

これらの第三者があなたの個人情報にアクセスできることをこのサービスのユーザーに通知したいと思います。その理由は、私たちに代わってそれらに割り当てられたタスクを実行するためです。ただし、他の目的のために情報を開示または使用しない義務があります。

**セキュリティ**

私はあなたの個人情報を提供することへのあなたの信頼を評価します、それで私たちはそれを保護する商業的に受け入れられる手段を使うように努力しています。しかし、インターネットを介した送信方法や電子ストレージの方法は100％安全で信頼できるものではなく、絶対的なセキュリティを保証することはできません。

**他のサイトへのリンク**

このサービスには、他のサイトへのリンクが含まれる場合があります。サードパーティのリンクをクリックすると、そのサイトに移動します。これらの外部サイトは私が運営していないことに注意してください。したがって、これらのWebサイトのプライバシーポリシーを確認することを強くお勧めします。私は、第三者のサイトまたはサービスのコンテンツ、プライバシーポリシー、または慣行を制御することはできず、責任を負いません。

**子供のプライバシー**

これらのサービスは13歳未満のユーザーには対応しません。13歳未満の子供から個人を特定できる情報を意図的に収集することはありません。 13歳未満の子供から個人情報が提供されたことがわかった場合は、サーバーからすぐに削除します。あなたが親または保護者であり、あなたの子供が私たちに個人情報を提供したことに気付いている場合、私に連絡してください。そうすれば、私は必要な行動をとることができます。

**このプライバシーポリシーの変更**

プライバシーポリシーは随時更新されることがあります。したがって、変更がないか定期的にこのページを確認することをお勧めします。このページに新しいプライバシーポリシーを掲載して、変更を通知します。

このポリシーは2020-05-10から有効です

**お問い合わせ**

私のプライバシーポリシーについて質問や提案がある場合は、Twitter: @ikeh1024 までお気軽にご連絡ください。

このプライバシーポリシーページは[privacypolicytemplate.net](https://privacypolicytemplate.net)で作成され、[App Privacy Policy Generator](https://app-privacy-policy-generator.firebaseapp.com/)によって変更/生成されました